"كينغ لاندينج"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
"دُورن"
|| صــراع العـروش ||
: الموسم الخامس، الحلقة الخامسة بعنوان
(اقتل الفتى)
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR - محمود فودة
(مشاهدة ممتعة)
متآسف للغاية يا ملكتي
لقد كان رجلاً طيباً
"لقد نعتوه بـ "باريستن الشجاع
لقد عبر قارة كاملة
كي يخدمني، كان صديق وفي
ومات في زقاق، ذبحه
جبناء يختبئون وراء أقنعة
،يمكننا التراجع لمنطقة للهرم
ونؤمنه ونستخدمه
كقاعدة كي نُدير عملنا
وبعدها ننظف المدينة حي
تلو الآخر، شارع تلو الآخر
حتى لا يتبقى مكان
.للفئران كي يختبئوا
أنا أفضل اقتراحك السابق
(اجمع كل قُواد عائلات (ميرين
الكُبرى وأحضرهم إلي
ولكني قائد عائلتي
لا، مولاتي
لا علاقة لي بهذا
!مولاتي
تقدم للأمام
لا يمكنك فعل هذا
خطوة أخرى
سوف يأكلونك
لو أخبرتهم بهذا
وربما يأكلونك لو لم أطلب
إنهم أطفال
البعض يقول علي تركهم
ولكن الأم الطيبة لا تترك أولادها
إنها تؤدبهم لو لزم الأمر
ولكنها لا تتخلى عنهم قط
من البريء؟
ربما أنتم جميعاً
وربما ولا واحد منكم ...
ربما، علي ترك التنانيين تُقرر
كل الرجال يجب أن يموتون
لا أريد الإفراط في إطعامهم
ربما غداً
(وهكذا أحكمت (دانيريس"
.. قبضتها على خليج العبيد
ونهضت قوة ضدها
من الداخل والخارج
لكنها رفضت الرحيل حتى
"تُؤمن حُرية العبيد السابقين
تبدو امرأة رائعة -
،ووحيدة -
تحت حِصار بدون عائلة
تُرشدها أو تحميها
أخر أقاربها على
بعد آلاف الأميال
.لا طائل منه، يحتضر ..
(لا تقل هذا يا معلم (إيمون
التارغيري وحيد
في العالم، إنه لأمر فظيع
(مُعلم (إيمون -
اللورد القائد -
سام)، أود التحدث على)
إنفراد مع المُعلم
كيف حالك؟ -
كعجُوز عمره مائة عام -
ويموت ببطء متجمداً من البرد
أحتاج نصيحتك
.. ثمة شيء أود فعله، شيء أنا
.ينبغي أن أفعله ..
ولكنه سيقسم الحراسة الليلية
بمرارة، نصف الرجال
سيكرهُونني عندما أعطي الأمر
نصف الرجال يكرهونك
بالفعل أيها اللورد القائد
افعلها
ولكنك لا تعرف ما هو -
هذا لا يهم -
.أنت تعرف
سوف تجد قليل من
المتعة في قيادتك
ولكن مع الحظ، ستجد القوة
لفعل ما يجب فعله
(اقتل الفتى يا (جون سنو
الشتاء أوشك على
الاقتراب، اقتل الفتى
.ودع الرجل يُولد ..
أين بقية القوم
الأحرار الآن؟ أين ذهبوا؟
من يقودهم؟ -
(إنهم يتبعون (مانس -
ولن يتبعوا أي أحد آخر
ماذا عنك؟
من الصعب أن تقود وأنت مُكبل
ماذا لو حللت قُيودك؟ -
ولماذا قد تفعل هذا؟ -
لأنك لست عدويّ
وأنا لستُ بعدوك
أنت تبدو بالتأكيد كعدويّ
عندما قتلت أصدقائي
طيلة 8 ألاف سنة، الحراسة
الليلية حلفت قسماً
لتكون درعاً لحماية
مملكة الرجال
وطيلة 8 ألاف عام
لم نخالف ذلك القسّم
أنت تنتمي لمملكة
الرجال، جميعكم
والآن سوف يتغييّر كل شيء؟
أجل -
لماذا الآن؟ -
لأنني اللورد القائد
للحراسة الليلية الآن
ماذا تريدني أن
أفعل أيها اللورد القائد؟
أريدك أن تذهب شمال السُور
وتجمع ما تبقى من الأحرار
حيثما يكونون وتحضرهم إلى هُنا
سأفتح البوابات لهم
وأدعهم يمرّون
سأجد لهم أراضي
ليستقروا فيها جنوب السُور
.لن يركعوا لك وكذلك أنا -
لا أريدهم أن يركعوا لي -
أريدهم أن يقاتلوا معي
عندما يحين الوقت
اليوم الذي أطلب فيه
من شعبي القتال مع الغربان
هو اليوم الذي يقطعون
فيه أحشائي من بطني
ويجعلونني أكلهم ..
وكم عدد من يُمكنهم
القتال من قومك؟
النساء، الأطفال
.. العواجيز، المرضى
ماذا يحدث لهم؟ ..
ستحكم عليهم بالموت
أسوأ من الموت لأنك
مُتكبر جداً لصنع السلام
،أو ربما لست متكبراً
ربما جبان فحسب
هذا كلام من السهل
قوله لرجلِ مُكبل
قومك بحاجة إلى قائد
وعليهم المجيء جنوب
السُور قبل أن يفوت الآوان
لا نملك كثيراً من
الوقت ووقتهم أقل
السائرون قادمون
وسيهجمون على قومك أولاً
لا أطلب منك صُنع السلام
كي تنقذ نفسك
اصنع السلام لتُنقذ قومك
(معظمهم في (هارد هوم
أتعرف أين هذه؟
(على جزيرة (ستورلود بوينت
سأعطيك 10 خيول
وتسعة رجال
يمكنك الوصول هناك في أسبوع -
سوف نحتاج إلى سُفن -
(سأتحدث مع الملك (ستانيس
كي يُقرضك أسطوله
حسنٌ إذاً
سوف تأتي معي
أنت اللورد القائد
للحراسة الليلية
،يريدون سماع هذا منك
يريدون أن يعرفوا أن
السفن التي يركبونها
،لن تشتعل في وسط البحر
ستأتي معي وإلا لن أذهب
سوف تأتي بالهمج
هنا عبر البوابات؟
رجال، نساء وأطفال سيموتون
بالآلاف إذا لم نفعل شيء
دعهم يموتون، ودعنا
نقلق على ما يخصنا
وهكذا يصبح لنا أعداء أقل
أقل
ماذا؟ -
لا شيء -
انظروا، ثمة أراضي
(زراعية جيدة في (ذا غيفت
،أراضي لا يستخدمها أحد الآن
وعشرات القرى مهجورة
لماذا في نظرك تخلى
المزارعين عن تلك القُرى؟
لأن الهمج أغاروا عليهم لسنوات
وقاموا بقتلهم مثلما
فعلوا بأهل هذا الفتى
!أجل
نحن نقاتلهم منذ
آلاف السنوات
لقد ذبحوا قُرى وقتلوا إخوتنا
.وذبحنا ذويهم
،سوف أتبعك لأي مكان
وأنت تعرف هذا
(لكنهم قتلوا (غرين -
أجل -
(وقتلوا (بيب -
،قتلوا 50 من إخوتنا
لا يمكنني نسيان هذا
ولا يمكنني مسامحتهم
لقد كنت في مكان
أوائل الرجال
لو تخلينا عنهم، أنت
تعرف ماذا سيصبحون
يمكننا تعلم العيش مع الهمج
.أو نضيفهم إلى جيش الموتى ..
،أياً كانوا الآن
فهم أفضل
شكراً لك
.. (أولي)
لو لديك شيء لتقوله، فلتفعل
لا بأس
لم تقصد هذا، أليس كذلك؟
تخبر الهمج أنك تُريد
إقامة سلام
أنت تقول لهم هذا لتخدعهم -
هذه ليست خدعة -
لقد حرقوا قريتي وقذفوا
سهماً في رأس والدي أمامي
وذبحوا والدتي
وكل من قد عرفتهم
أعرف كيف يبدو الأمر
بخسارتك لمن تُحب
أعرف أن هذا قاسِ عليك
لكن الشتاء قادم
،ونعرف ماذا سيأتي معه
ولا يمكننا مُواجهته بمفردنا
هل هناك شيء
آخر تُريده أيها القائد؟
كلا
(إنها بعيدة للغاية عن الـ(لانيستر
هذا موطنها
ربما السيدة (سانسا) أفضل حال هنا -
(تكون أفضل بعيداً عن آل (بولتون -
الذين قتلوا والدتها وأخيها؟ ..
سانسا) في خطر)
حتى لو لم تُدركه
شكراً لك
هل عِشت هُنا مدة طويلة؟
أجل
هل تعرف اللورد (إدوارد)؟
أعرفه وأعرف
والده من قبله
آل (سارك) رحلوا الآن -
ليسوا جميعاً -
أعرف من بداخل تلك القلعة -
الجميع يعرف -
(آل (بولتون
(لا أتحدث عن آل (بولتون
،أريد توصيل رسالة لها
(إلى (سانسا ستارك
من تكونين؟ -
شخص أقسم على حمايتها -
أقسم لمن؟ -
لوالدتها -
والدتها ميتة -
هذا لا يُحررني من قسميّ -
(لقد خدمت السيدة (كاتلين
ولازلت أخدمها
من تخدّم؟
عودي إلى هُنا
"تحذير مشهد إباحي"
(ميرندا) -
رأيتك تُحدق لها -
سوف أتزوجها، وهذا يضمن
النظر إليها من حين لآخر
لقد قُلت أنك ستتزوجني
وعنيت هذا عندما كُنت
(لقيطاً اسمي (سنو
ولكني من (بولتون) الآن
،ما أريده لم يعد له أهمية
أنا مُستقبل سلالة الآن
هل تجدها جميلة؟ -
بالطبع هي جميلة -
لستُ أعمى
أنتِ تجدينها جميلة أيضاً
،أنا أتطلع إلى ليلة زفافنا
ولكن لا تقلقي سيكون
لدي وقت كثير لكِ
ربما سأتزوج أنا أيضاً
أنتِ ابنة مُربي الكلاب
،من سوف يتزوجك
ابن حارس الإسطبل؟
أنتِ لي
لن تُبارحي مكانك
ما لم أرغب بسماع
المزيد من غيرتك
الغيرة تُشعرني بالضجر، وأنتِ
تتذكرين ماذا يحدث لمن يُشعرني بالضجر
،لن تُشعرينني بالضجر
أليس كذلك يا (ميرندا)؟
أبداً
المعذرة يا سيدتي
لقد جئت كي
أملئ حوض الغسيل
.. لا أريد
،لازال لديكِ أصدقاء في الشمال
لو كنتِ في ورطة
اضيئي شمعة في
نافذة البرج المُتهدم
.. ولكن من -
لستِ بمُفردك -
،فُستانك يروق لي
من خاطه لكِ؟
لقد صنعته لنفسي -
حقاً؟ -
من أنتِ؟
أنا (ميرندا)، ابنة مربي الكلاب
أتسمحين لي؟
رائع، الغُرز
من علمكِ؟ -
أمي -
آسفة لما حلّ بها -
شكراً لكِ -
من الجيد أنها علمتكِ، كانت هدية
وفي كل مرة تلبسين
،شيء قمتِ بخياطته
يمكنك تذكرها .. -
أفضل وجود أمي -
أعرف، الأمر ليس سيّان
لازال من الجيد التذكُر
تذكر أين مكان الأشياء
.. كدتُ أنسى، ثمة شيء آخر
كي يساعدك على التذكُر ..
هناك، في النهاية
ماذا يكون؟
هذا سيُفسد المفاجآة
اذهبي، إنه آمن تماماً
لن تُصدقين عينك عندما ترينه
ثيون)؟)
لا ينبغي أن تكوني هُنا
،رائحتك شديدة هذا المساء
اسكب لي بعض النبيذ
أهناك ما تريد إخباري به؟
كلا يا مولاي -
(ريك) -
لقد رأتني -
من؟ -
(سانسا)، السيدة (سانسا)
لقد جاءت إلى أقفاص التربية
لقد رأتك؟ -
أجل، آسف يا سيدي -
.. سامحني، لم أظنها -
تعال هنا -
لا يجب أن تُخفي
(عني الأسرار يا (ريك
اركع
أعطني يدك
أنا أسامحك
أنا على ثقة بأنكِ وجدت
غرفتك مُناسبة يا سيدتي
أجل، شكراً لك يا مولاي
اسمحي لي
.أماه -
(شكراً لك يا (رامزي -
سيدتي، جميعنا عائلة
نحن شماليين
روابط الدم تعود إلى آلاف السنين
،لذا أود أخذ نخب زفافنا
.. (ولتنتشر سعادتنا من (موت كيلين
(إلى (لاست هارث ..
نخب زفافكما -
لابد أنه من الصعب لكِ
المكوث في مكانِ غريب
،هذا ليس بمكان غريب
هذا موطني
الناس هم الغُرباء
أنتِ مُحقة، غرباء للغاية
مزيد من النبيذ، رجاءاً
،سمعت أنه تم لم شملّكُما
في مكان مناسب لهذا
أود أن أتخيل بأن آخر مرة
تحدثتما فيها كان بهذه الغرفة
.. هل مازلتِ غاضبة منه بعد أن
بعد ما فعل؟ ..
لا تقلقي
الشمال يتذكر
،لقد عاقبته على هذا
لم يعد من الجزر الحديدية
(لم يعد (ثيون غرايجوي
إنه رجل جديد
،شخص جديد على أي حال
ألست كذلك يا (ريك)؟
أجل يا سيدي -
(هذا اسمه الجديد، (ريك -
لماذا تفعل هذا؟
،لأن (ريك) لديه ما يقوله لكِ
أليس كذلك؟
إعتذار
(اعتذر للسيدة (سانسا
على ما فعلت
اعتذر على قتلك لشقيقيها
.أنا آسف
(أنظر إليها يا (ريك
الإعتذار لا معنى له طالما
لا تنظر في عين الشخص
أنا آسفة -
على ماذا؟ -
لقتلي شقيقيكِ
ها هو، لقد انتهينا
ألا يشعر الجميع
بتحسن؟ أنا كذلك
كان ذلك أمرُ مُوتر
أتعرفين يا سيدتي؟
بما أنه قتل شقيقيكِ
.. وبقية عائلتك ميتة
ريك) هو أقرب)
شخص حي وتبقى لكِ
(ريك)
سوف تُسلمني العروس
،على أحدهم فعل ذلك
أهناك شخصُ أفضل؟
جيد؟ -
أجل، جيد للغاية -
رائع
أنا و(والدا) لدينا
أنباء جيدة أيضاً
بينما نحن سوياً
سوف نحظى بطفل
أنا سعيدة جداً لكِ -
،من طريقة حملها -
(يقول المعلم (والكين
أنه قد يكون ولد
كيف لك أن تتأكد؟ -
أتأكد من ماذا؟ -
.. أنها حامل، أعني
كيف لك أن تعرف؟ ..
(تأكيد المعلم (والكين
يفوق كُل الشكوك
كيف تمكنت من هذا إذاً؟ -
تمكنت من ماذا؟ -
جعلها حاملاً
أتخيل أن لديك علم بالطريقة -
.. بالطبع، ولكن كيف لك -
عرفته؟ ..
لقد نكيتّ بنفسك
.. على العشاء
باستعراضك هذا
(المخلوق أمام ابنة (ستارك
ولو كان ولد؟
أنت قلق على مكانك -
مكاني واضح للغاية -
أنا ابنك حتى يأتي
بديل أفضل
لم تسألني عن أمك أبداً
ولماذا أسأل؟ لقد أنجبتني وماتت
وها نحن -
لقد كانت فتاة فلاحة -
،جميلة في نظر الجميع
كانت زوجة الطحان
تبين أنهم تزوجا بدون
علمي أو مُوافقتي
لذا قُمت بشقنه
وأخذتها تحت الشجرة
حيث كان يتمايل
،لقد قاومتني طيلة الوقت
وكانت محظوظة لأنني لم أشنقها أيضاً
بعد عام، جاءت إلى بوابتي
ومعها طفل يصرخ بين ذراعيها
،طفلت زعمت أنه ابني
كدتُ أجلدها
.وألقي بالطفل في النهر ..
ولكن نظرت إليك ورأيت
حينها ما أراه الآن
أنك ابني
(لدى (ستانيس براثيون
(جيش في (كاسل يلاك
،ولكنه لن يمكث طويلاً
إنه يريد العرش الحديدي
وطريق الملوك يعبر
(مباشرة من (وينترفيل
.إنه ينوي أخذ الشمال
،ولكن الشمال لنا
ملكُ لي ولك
هل ستساعدني في هزيمته؟
أجل
أهذا كل كتاب موجود؟
كل كتاب موجود؟
في العالم -
كلا -
ثمة آلاف وآلاف
الكُتب هُناك
هذه المكتبة بالأحرى صغيرة
حيث تربيت، أكان هناك كُتب أكثر؟
والدي لم يكن رجلاً مُتعلماً
يقولون أن (سيتاديل) بها
أكبر مكتبة في العالم
أين هذا؟ -
الـ(سيتاديل)؟ -
(في (أولد تاون
آسفة لأنني لا أعرف أشياء -
غيلي)، انظري إلي) -
تعرفين كيف تفعلين
مائة شيء لا يمكنني فعلها قط
،يمكنك إشعال نار بالعصي المبللة
يُمكنك الطهي وخياطة الجروح
يُمكنني غسل الملابس
وكنس الأرض
.. حسنٌ
(لماذا لدي الـ(سيتاديل
أكبر مكتبة؟
لأنها حيث يتدرّب المعلمين
مثل المعلم (إيمن)؟ -
أردت أن أصبح واحداً وأنا صغيراً -
بدلاً من ذلك أصبحت
رجلاً في الحراسة الليلية
على أي حال، الكثير من المغامرات هُنا
وما كُنت سأقابلك
مولاي
هل أنت (سامويل تولي)؟ -
أنا هو يا مولاي -
(والدك هو (راندل تولي
لقد هزم أخي
(في معركة (آشفيرد
(المعركة الوحيدة التي خسرها (روبرت
أخبرته بأن عليه ألا يذهب
غرباً باكراً، ولكنه لم يُنصت لي
والدك كان جندياً رائع
أنت لا تبدو كُجندي
ولكن قيّل لي أنك
قتلت سائر أبيض
لقد فعلت يا مولاي -
كيف؟ -
بخنجر مصنوع من كلس التنين
كلس التنين؟ -
.. المعلمون يُسمونه الزجاج البركاني -
أعرف ماذا يكون
(فهو لدينا في (دراغون ستون
ولماذا قد يقتل
زجاج البركان سائراً؟
لا أعرف
لقد بحثت في كل
المخطوطات القديمة
على أمل أن أعثر
على شيء وكل ما عرفته
هو أن أطفال الغابة
استخدموا "كلس التنين" للصيد
السيدة (مالسيندري) أخبرتني
أن الموت يزحف إلى السُور
لقد رأيته يا مولاي -
رأيت ماذا؟ -
جيش من الموتى
.. وعندما يأتون -
علينا معرفة كيف نقاتلهم -
استمر في القراءة
(يا (سامويل تولي
حان الوقت -
مولاي -
ألن يكون من الأفضل أن ننتظر؟
عندما يعود (جون سنو) بالهمج
قد يكون لدينا ألاف الرجال
هذا لو عاد
جون سنو) مع الهمج)
لا يمكننا الإنتظار طويلاً
لدينا الأفضلية، رجال وخيول
أكثر، جميعهم شبّعين وبكامل صحتهم
ولكن كل يوم ننتظر الإحتمالات
(تتقلص لصالح آل (بولتون
وقد يتحول هذا
إلى شتاء في أي لحظة
علينا التصرف الآن، اعطي الأمر
سوف نتحرك عند الشروق
سأختار اثنى عشر رجلاً ليظلّوا
ويحرسون الملكة والأميرة
لا داعي ذلك، سيأتون معنا
إنه طريقُ صعب يا مولاي
.. لن يكون آمناً -
هنا؟ -
نصف أولئك الحرس
قتلة ومُغتصبين
لا، سيأتون معنا
.كما تُريد يا مولاي
هل تعتقد أن والدي
سيتركني أنزل إلى السرداب؟
المعذرة؟ -
(في (وينترفيل -
،كل ملوك الشمال مدفونين هناك
.. (بران) البناء والملك (دورين)
قَبْل كُل شيْء، إنه سفرُ طويل
وبعدها علينا أخذ القلعة
هل سيكون هناك معركة؟
أجل يا أميرة ولكنك
.. لن تكوني بالقرب
يكفي حديثاً عن
(المعركة يا سير (دافوس
أنت تُخيف الطفلة -
أجل يا مولاتي -
لستُ خائفة -
أنا خائف -
عندما تأتي المعركة
عديني بأن تحميني
.أعدك
آمل أنك تعرف ما تفعله
مع أولئك الهمج
أريد تلك السُفن
سوف تستردهم، أقسم لك
رحلة آمنة يا مولاي
وشكراً لك
!تحضروا
!الرايات
كلا، لا تزال ضعيفاً
منذ متى وأنا فاقد الوعي؟ -
ثلاثة أيام -
سير (باريستن)؟
لقد خذلته
لقد خذلت رجالي
وخذلت ملكتي
،لم تخذل أحد
قاتلت بشجاعة
سوف تقاتل مجدداً
هل تشعر بالعار؟
،تم نصب فخ لك
وغلبوك في العدد
كان من المستحيل أن تعرف هذا -
هذا ليس السبب -
،مجروح في حرب
لا عار في هذا
أنا أشعر بالعار لأنه
عندما طعنني السكين
،وسقطت على الأرض
.كنت خائفاً ..
كل الرجال يهابون الموت -
كلا، ليس الموت -
كنت أخشى ألا أرى
ميساندي) من جزيرة (ناث) مجدداً)
لقد أعطيتِ الأسياد
ما يستحقون الآن
،لو أعطيت الجميع ما يستحقون
فلن يتبقى أحد كي أحكمه
نصحني السير (باريستن) بالرحمة
عندما أخذت هذه المدينة
حتى صباح يوم موته
داريو نهاريس) يعتقد)
أن علي قتل الأسياد السابقين
وبقية المدينة سوف
تحمي نفسها
ما رأيك أنتِ؟
مولاتي، أظنني غير مناسبة
بطرح رأيّ في هذه المسائل
أنتِ مناسبة تماماً
مثل كل من أعرفهم
،تعرفين سبب وجودي هنا
وتعرفين من سيعاني
كثيراً لو إنهار كل هذا
ما رأيك إذاً؟
بوسعي إخبارك بما
رأيت فحسب يا مولاتي
،لقد رأيتك تُنصتين لمستشاريك
ورأيتك تتكئين على خبرتهم
عندما تفتقرين الخبرة
وتزنين الخيارات التي يُقدمونها لكِ
.. ورأيتكِ تتجاهلين مستشاريكِ
.لأنه كان هُناك خياراً أفضل ..
خِيار لا يمكن لأحد سواكِ رؤيته
،أرجوكِ يا مولاتي
لا تفعلي هذا
ماذا عن "فالار مورغولس"؟
،لم أرغب أن أموت جباناً
يبدو أنني لا أريد
أن أموت على الإطلاق
تحتاج الشجاعة لتعترف بالخوف
.ولتعترف بخطأ ..
جئت هنا كي أخبرك
بأنني كنت مُخطئة
كنت مُخطئة وأنت مُحق
بشأن العادات
وعن جمع شعب
هذه المدينة سوياً
،سأعيد إفتتاح حظائر القتال
لأحرر الرجال فقط
العبودية لن تعود إلى
ميرين) قط، ليس وأنا حيّة)
حاضر يا مولاتي
ومن أجل التوصّل إلى
.. (علاقة صامدة مع أهل (ميرين
سوف أتزوج قائد عائلة قديمة
وأنا شاكرة لأن الخاطب
يركع بالفعل على ركبته
لا تقلق، سأكون بخير
لا شيء مكسور، لا أعتقد ذلك
أين نحن الآن؟
(ليس في (ريون
صوت طويل وحزين
ومتقطع يلكم الوجه
(على طريقة (مورمنت
لنبدأ من جديد
أعتذر عما سبق، فمي
يهرب مني أحياناً
لا ينبغي أن تكون هذه
رحلة غير سارة
سوف نقضي الكثير من الوقت
(سوياً في طريقنا لـ(ميرين
سوف نفعل
ما سيجعل وقتنا ممتع
سوياً سيكون النبيذ
بدون نبيذ
أنا شخص يشرب خمر
ومن يشربون يجب
أن يستمروا في الشُرب
.. وإلا لن يكون
أعرف أين نحن، أنت
(تأخذنا من خلال (فالريا
.أجل
هل أبحرت في
هذا الطريق قبلاً؟
كلا
(سوف تأتي بهدية لـ(دانيريس
من موطن أجدادها في حال لم أكن كافياً؟
أظنك ستكون كثيراً
.. أنت تعرف ما يقولون
(الهلاك لازال يحكم (فالريا
ماذا عن الشياطين والنيران؟
ألآ تخشى من الهلاك؟ -
كلا -
لكن أخشى القراصنة
البحر الدُخاني
كم عدد القرون المطلوبة لنتعلم
بناء مُدن كهذه مجدداً؟
منذ آلاف السنين
.. كان الفالريين
الأفضل في العالم
بكل شيء تقريباً
.. وبعدها
لم يُصبحوا كذلك -
لم يصبحوا -
كانوا مقربين من بعضهم"
وانقلبوا على بعضهم في النهاية
التلال كانت تقسمهم
،والدخان كان يأكل السماء
والنيران توهجت لأعلى وسخنت
،لدرجة أن أحرقت التنانيين نفسها
لن تكون المشاهد الأخيرة
ما يشغل أعينهم
،ولكنها كانت تحلق على الجدران
وموجات الرياح البحرية
.. تمحو وتخض بعُنف
،مدينة عُمرها ألاف الأعوام
.. وكل ما قد تعلمه الإنسان
،استهلكه الدمار على حدِ سواء ..
"ولا شيء منهما قد تحول
كان بوسعي التصفيق
،أفترض أن هذا هو
ما تبقى منها
ما كان هذا؟
!رجال الأحجار
!لا تدعهم يلمسونك
!اذهب ورائي
!(فُك قيودي يا (مورمنت
!(مورمنت)
تريون)؟)
(تريون)
أنت بخير
أنت أثقل مما تبدو
هل لمسك أحدهم؟
وأنت؟
لقد رأيت القشور الرمادية
قبلاً، ولكن لا شيء كهذا
أفترض أن هذا سبب
إرسالهم هُنا
سيكون كرماً منك لو وضعت
خنجراً في قلوبهم وأنهيت هذا
شكراً على إنقاذي
بالطبع، ما كنت سأحتاج الإنقاذ
لو لم تخطفني من البداية
ماذا الآن؟ -
سنمشي على الشاطئ -
وبوجود الحظ، سنجد قرية صيد
وربما قارب آخر -
وبدون الحظ؟ -
سيكون أمامنا مسيرة طويلة
سأحضر بعض الخشب للنار
حاول أن ترتاح قليلاً -
.إنها أفضل فكرة جئت بها طيلة اليوم -
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88